Задание 1 В системе авторизации есть ограничение: логин должен начинаться
с латинской буквы, состоять из латинских букв, цифр, точки и минуса, но
заканчиваться только латинской буквой или цифрой; минимальная длина
логина — не ограничена, максимальная — 20 Напишите код, проверяющий
соответствие входной строки этому правилу. Придумайте несколько способов
решения задачи и сравните их.
Задание 2 Напишите тест на функцию из задания №1
Задание 3 Разработайте скрипт на Python, который будет выводить в консоль
информацию о событиях этого и следующего месяца, анонсированных на
главной странице python.org. Вывод информации оформите по своему
усмотрению. Выбор библиотек на ваше усмотрение. Желательно завернуть
скрипт в докер контейнер, чтобы его можно было проверить на любой машине.